【Cabin】：
和火炉交互：
1901年，小屋。屋子的主人John和Mary在筹备物资准备度过他们的长子Robert出生前的寒冷冬天。
作为将这片农场经营了几个世纪的家族，Miller家的日用品总是自给自足，从干燥的柴到香喷喷的苹果派。
和面包交互：
除了农作物之外，这对勤劳的年轻夫妻也会用别的方法为家里增加收入。John擅长采集与狩猎，除了肉品之外，温暖的毛皮也很受附近一带居民的青睐。至于那些酸甜的果子，则被Mary的巧手精心烘焙成了各式面包点心。因此经过几年的积累，Miller家已经积攒起了一笔小小的财富。
和椅子上打开的书交互：
虽然二人对目前的生活很满意，但他们也明白世代经营农场不是长久之计。他们喜爱读书读报，了解了自己国家的历史，也对远离自己的城市的高速发展有所耳闻。有时，他们也会在心里暗暗希望自己的孩子能够立上时代发展的潮头闯一闯。
和墙上的猎枪交互：
这是John用来打猎的武器，其中两把由他的父亲赠送。他用猎到的毛皮做了地毯、做了被褥，也凭借这个手艺撑过了最艰难的冬天。
和烛台交互：
尽管作为周边一带条件较好的家庭，Miller家已经装上了电灯，但由于农场附近的电力系统不稳定且常受大雪、风雨的影响，蜡烛仍然是这个乡村小家的必需品。温暖的烛光不仅仅是火炉的童年，也是厚厚的积雪封住家门、干柴用尽后的尺尺希望。
和木头椅子交互：
不仅是食物，对于农场上的人们来说，自己制作家具、建造楼房也是家常便饭。从五年前John和Mary结为夫妻的时候开始，他们就在一点点为这栋木屋添砖加瓦，将其筑成一个有生活气息的小小归巢。

【Farm】：
标志牌：
1930年，John和Mary已经双双不见踪影。Mary于数年前因为肺结核去世，而John因为长期劳作本就不复以往强健的身体也在1929年经济大萧条对农场的收入造成毁灭性打击后一病不起。如今二人的长子Robert在城市立业，农场仅存的劳动力便只有次子William和幼女Helen。Helen今年只有14岁。
信箱上的信件（展开是一张报纸，上面是玉米和小麦价格暴跌的英文报道，下面是中文翻译）：
“……股票崩盘，华尔街……”
“玉米价格拦腰斩断……小麦售价减少60%，预计有进一步上升趋势……”
“……截至11月5日，已有成吨的粮食因为无人购买而腐烂。”
玉米：
尽管收入大不如前，William和Helen仍在认真做着秋收的收尾工作。无论如何也不能让庄稼在田野里枯萎——这是John交给他们的。篮子盛着黄澄澄的玉米，但并不懂得主人们灰蒙蒙的明天。
车：
Mary去世前全家人于1920年代购入。8成新，和农场装潢般配的深红色，车身被John和William父子俩改造成了更便于装运粮食的构造。有时，如果四口人想一起去集市，那么恩爱的夫妻会坐在车座上，而年少的William总在晨风和晚霞里给还在牙牙学语的妹妹唱着歌。
摇椅（想做Mary在摇椅上织毛衣的动画）：
即使数十年过去，Mary闲暇时最爱做的事仍是在摇椅上边晒太阳边缝制毛衣。只是有了三个孩子之后，她已不再费心研究时下流行的纹样，而是力图用最保暖的毛线织成最厚最密不透风的围巾和帽子。备一些在家里，而最暖和的那一套总被仔细地装在纸袋里，伴随着厚厚的信封和儿女烤制的饼干寄给东边的Robert。

【War】：
和William头交互：
1941年冬天。32岁的William来到了二战的战场。他和妹妹都放下了对农场的经营来到前线。然而不同于还未成家的妹妹，William已经有了妻子和一双儿女。姐弟俩叫Susan和Richard，都还在城市里上学。临行前，他们对彼此的最后记忆就是一个深深的拥抱。
篝火：
William在丧失最后一点行动能力前将战场上他附近受了伤但仍有存活希望的队友拖到了战壕里。这里位于离战线较远的地方，背风，还有一个废弃的医疗帐篷可以遮挡弹片和大雨。他生了火，尽量让战友们保持体温，并向空中发射了身上仅存的一枚信号弹。
地上的枪（挑一把长得像小木屋里的）：
离开家时，他带走了墙壁上的枪。由于三代人悉心的保养，枪管虽然蒙尘，但并未生锈，木质的握把上留有父亲和祖父虎口上的茧磨出的淡淡痕迹。而如今它打完了最后一发子弹躺在堆满弹壳的泥土上，William看着它想，可能没办法带你回家了。
行李卷：
Helen是和William一起离开的家。尽管那时兄妹俩已经不住在木屋里了，但一同长大的骨肉一直保持着联系。临行前，一人告别妻子儿女，一人盘点全副行装，在去往征兵点前再次为对方检查了一遍从家里带走的最后一次行李。绳子捆紧了吗？捆紧了。之后若是这线断了，我会在心里为你祝福。

【Hospital】：
绳索和工具箱：
战地医院常备的物品。工具箱里存放了一些用于自卫的武器，而绳索则无论在哪里都不可或缺。在这外界的物资补给极不稳定的混乱时期，不到万不得已以Helen为首的护士们既不能随意使用里面的物品，也不能口无遮拦地向每一个伤患透露内容物的信息。
Helen（红十字护士）：
与William分别后，Helen来到了距离前线最近的战地医院。她无所失去，因而也无所退缩，因此在知道斑疹伤寒于拥挤的医院里蔓延开来的时候，她虽然担心士兵们的健康，却没有对自己感染致死疾病可能的恐惧。然而，当她有一天听见新抢救回的战士苏醒后的第一句话“救救William Miller”的时候，她终于还是直面无法回到幼时与兄长共乘溢着麦香的卡车的现实。
打开的空箱子（我要在里面加东西！！别忘了）
在被用于盛放医疗药品前，它是被Helen带来的行李箱。只是既然她人已经到达，那装有来去行装的皮箱也暂时失去了意义。不同的医生、护士、伤患都曾服下其中的药，或紧紧握住它的提手。
行李卷：
在昨天，这张床上曾经躺着一位士兵。
楼梯一上来的柜子（有很多抽屉那个）：
存放了大量的药物、纱布，和针管与手术刀。仅剩一小部分是战事刚开始时准备的，而其余的来源于物资补给和人们的帮助。
包红色头巾的妇人：
一位儿子去了前线，丈夫死于第一次世界大战的乡村医生。
绿十字架的护士：
和Helen年岁相仿，在来这里前是一位小学教师。于Helen不同的是，她已经在家乡成婚，并生下了两个女儿。
窗帘布（军绿色）：
来自医院的床单，上面打洞做成了简易的窗帘。一方面是为了遮挡敌人的视线，另外一方面也是因为这可以让医生护士们的精力更集中于对伤患的医治。

【Street】：
报纸：
点击进去后展示一张放大铺平的报纸全貌逼玩家读。底下字幕“随着股票暴跌，华尔街恐慌蔓延”。
男人：
看到那边的人群了吗，员工拿不到工资在抗议，殊不知给工厂老板已经更先一步，前天开车载着全家人沉海了。这虽然是个例，但大部分企业如今的确在苟延残喘，只是不像它那么糟。汽车领域的新秀Robert Miller，两个街区之外的年轻老板，也快要顶不住了。
欢迎回到1929年，未来的人。
时钟：
工业革命后迅速普及的时钟，为工厂区每一个匆匆行人敲响下一班轮岗的倒计时。
日出而作日落而息的生活在钢铁森林里不复存在。
肉眼可见的地方，你能看见几座时钟呢？
汽车：
在蓬勃发展着的交通运输工具。从实现了组装流水线生产以来，加入这个产业的工人和野心勃勃的企业家便数不胜数。着统一制服的工人们组装着汽车的各个零部件，自己也成了庞大机器中可有可无的零件。普通人终其一生也买不起的奢侈品，又会是社会名流的第几个玩具？
花坛：
未必精心培育，但以精致石坛栽种的小花。
垃圾桶：
城市卫生在几次重大传染病的肆虐后逐渐被重视起来，下水管道更加系统化，垃圾桶也更多地被设置在了道路两旁。

【War 2】：
和树后躲藏的男人交互（切换场景）：
1962年，越南。
David Miller参加了他人生中第一场也是最后一场战争，来到这个陌生的国度。他想起了他死在二战战场上的叔叔David，他参加战争的心情是什么？
他又想到了自己依靠汽车产业发家的父亲Robert和继承了父亲产业的兄长Michael，在大洋的彼岸，他们知道他来了，知道他未必平安归家，那么他们对他的思念会持续多久呢？
他开了枪，自己也被子弹命中。
房子：
战争区域原本居住着的平民已经提前搬进了安全区。趋利避害是人的本能，无论房子里有多少令他们放不下的身外之物和几十上百年的回忆。
晾衣架：
William的女儿Susan后来成为了一名小学教师。有一天，她做了一个梦。
梦里的天空是无尽的白色汪洋，阳光和煦，她还是年轻时候的模样，在草坪上和幼时的玩伴们一同奔跑。
可转眼间，白色的天空变成了黑色，黑色的幕布从天而降，她听见了子弹的声音。战争、变故，时代的洪流裹挟住了她每一个家人，其中也包括她自己。
战斗机的影子：
科技发展的产物，赋予人类制空权的载体，有力的战争工具。
人们你死我活地发展科技、军事，而最后枪炮也对准了他们自己。
废墟：
旁边房子的屋顶坍塌下来的那一刻，David险些被砸到。他自嘲地想，可能叔叔William还算幸运的，至少他在生命的休止符前有足够的时间回忆，而他如今在几乎被敌人一览无余的白天作战，无论哪个意外都可能轻易要了他的小命。

【Graveyard】：
Matthew（一直点，点到结尾）：
你来了。
我是Matthew，Miller家族的第四代人。
如果你对我们的故事感兴趣的话，那就看下去吧。故事不长，三言两语就能说清，时间也不长，仅仅有一个世纪。
故事起源于农场的John和Mary，一对年轻人用自己的勤劳积累下了财富。
后来经济危机爆发，雪白的油墨味的报纸席卷了城市。农作物的价格和排队跳楼的生命下坠的速度一样快，农场渐渐支撑不住，John和Mary也相继离世。
第二代人中，Robert早早去了城市发展汽车工业，幸运的是由于新政他的公司没有因为危机直接破产。William和Helen一同走上前线，也一同命陨他乡。
Robert育有两子，Michael和David。William在赴往前线前也留下了女儿Susan。三人间联系比较淡薄，但也不是全无音讯。Michael继承了父亲的公司，却不具备父亲走出农场孤身一人来到大都市的勇气与头脑，公司很快由于生产力和技术的停滞被取代，随后破产。David前往越南战场，但就如同与他同行的许多人一样，他们没有回来。并且，同样失去生命的还有无数本不该是我们敌人的年轻人。
三人中唯一活下来的是Susan，我的母亲。她成为了一名小学教师，与她的丈夫一同生活在小城市的一座小公寓里，我是他们唯一的孩子。幸运的是，他们都顺利活到了安享晚年的时候，战争的魔爪暂时绕开了一些人，而人类此时也开始更深入地思考和平的意义。
我的母亲在我小时候就不断地告诫我，战争是国家用来自保的手段，但也是向外界掠夺的号角。她不在意宏大层面上的事，但她的家族里已经有不止一人为此牺牲，她绝不想让我也成为其中之一。她劝说我，说参加战争并不是保家卫国的唯一方式，也未必是贡献最大的，但能够实打实地让人送命。人死了，其他的一切又还有什么意义？
我也确实听进了她的劝告，没有参军，在政府部门顺利当上了一名职员。可猜猜看，我现在为什么仍然会站在这里同你说话？
2001年的911事件，想必你在未来有所耳闻。我记得很清楚，那时我原本在处理早晨的工作，却有无边的黑烟和烈火转瞬间吞噬了我们所在的楼层。我没能坚持很久，很快就失去了意识，Miller家的最后一个人从此在地球上死亡。
1901年到2001年。战争并不是无时无刻在发生，但确实无处不在。它无形而有力地影响了一个家，一个有活生生的人的家庭，影响了四代人的一生。而在Miller之外，这样的家庭还有千千万万个。
战争在你们的世界停止了吗？希望如此，但一定没有。这个世界有多少珍爱和平的人，就会有多少争权夺利、自私贪婪、想要掌握人类生死用以满足自己私利的人。这会是一场没有终点的双方的博弈，而博弈的代价？是血与火，是硝烟与啼哭，是白骨堆积而成的尸山火海，是在黑夜里哪怕拼尽全力，也望不见黎明。
未来的你，我别无请求，只希望你能带着我，Matthew Miller，以及我们家其他家庭成员的记忆走下去，过好你来时世界的生活。

愿世间再无战争
开发团队
Conflux
制作人
Charlotte高璟晨
Eric袁佳翔 
指导教师
张星晨
感谢您游玩我们的作品！

本游戏仅支持使用rokid station交互
我们推荐您于开阔空间游玩本游戏
感谢您的配合
（请您点击这段文字以继续）